本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
昨天你立了大功啊 鲁迪乌斯
昨日は　お手柄だったね　ルーデウス
不 应该是我道歉才是
いえ　すみません
都怪我引发了这样的事情
僕のせいで　あんな事件に
但是我不明白
しかし分からないのですが
绑架艾莉丝我能理解
エリス様はまだしも
可是为什么把我也绑架了
なぜ僕まで　さらわれたのでしょう
有格雷拉特家血统的人有很多地方值得利用
グレイラット家の血筋ともなると　いろんな使い方があるんだよ
无论是政治上还是身体上
政治的にも肉体的にもね
话说回来 我想你应该明白
ところで分かっているね？
你一定要记得…
くれぐれも…
我知道 一切都是基列奴的功劳 对吧
ええ　分かっています　「ギレーヌがやった」ですよね？
很好
よろしい
这件事对外宣称是基列奴解决的
事件はギレーヌが　すべて解決したということになった
让人们知道格雷拉特家招揽了剑王
グレイラット家に　剣王が招かれているのを知らしめ
从而展示家族的力量
家の強さを誇示するためだ
而且要是让格雷拉特家的其他人知道我的话
それに俺の存在を他のグレイラット家に知られるのは
好像就会很麻烦
まずいらしい
具体的我也不清楚 大概是政治利益之类的吧
よく分からないが　まあ　政治的な駆け引きってやつなんだろう
希尔妲
ヒルダ
早上好 亲爱的
おはよう　あなた
这位是保罗的儿子 现在是艾莉丝新的家庭教师
パウロの息子だ　エリスの新しい家庭教師に就くことになった
初次见面 不胜荣幸 我是鲁迪乌斯·格雷拉特
お初にお目にかかります　ルーデウス･グレイラットです
她就是菲利普的老婆吗
フィリップの奥さんか
看来她很讨厌我 为什么啊
どうやら嫌われてしまったらしい　なんで？
保罗的儿子在这吗
パウロの息子はここか？
初次见面 十分荣幸 我是鲁迪乌斯·格雷拉特
はじめまして　ルーデウス･グレイラットです
作为保罗的儿子真是有礼貌
パウロの息子にしては　礼儀正しい
我允许你在这里住
この館への滞在を許す
鲁迪乌斯大人 这位就是现任菲托亚领主
ルーデウス様　そちらは現フィットア領主の
绍罗斯·伯雷亚斯·格雷拉特大人
サウロス･ボレアス･グレイラット様にございます
他是我的父亲
私の父上だ
听说你救了艾莉丝啊
エリスを助けてくれたらしいな
不…不是我 是基列奴她…
あっ　いえ　僕ではなくギレーヌが…
你这个混蛋 是要对我撒谎吗
貴様　このわしにウソをつく気か？
绝无此意 是菲利普大人叫我…
い…　いえ　フィリップ様がそう言えと
菲利普
フィリップ！
我在 父亲
はい　父上
你这个混蛋
貴様！
你怎么能这样对待艾莉丝的救命恩人
娘を救ってくれた恩人に　なんという扱いだ
父亲 鲁迪乌斯继承了格雷拉特的血脉
父上　ルーデウスは　グレイラット家の血を引く者
比起华而不实的谢礼
うわべだけの礼などよりも
我想他更需要我们如家人一般的温暖
家族として温かみのあるものを　与えたいと考えております
你心里有数就好
考えがあるのならばよい
谢谢您的教导
ありがとうございます
看来他不为打的那一拳道歉
殴ったことは謝らないらしい
说来艾莉丝她打我也从来没道歉过
そういえばエリスも俺に　殴ったことを謝ってないな
虽说我也不是非常介意
いや　まあ　いいんだけどさ
鲁迪乌斯 我要拜托你一件事
ルーデウス　頼みがある
好的
は…　はい
你去教艾莉丝魔术
エリスに魔術を教えてやってくれ
她看了你放的魔术之后就一直想学
何でも　お前の使った魔術が　目に焼きついて離れんらしい
当然 我会教她的…
それは　もちろ…
跟艾莉丝一模一样
まあ　エリスとそっくり
艾莉丝的样子是不是在模仿他啊
エリスが　あんなのになったのは　この人のマネじゃないのか？
但我认为这件事应该由艾莉丝本人来说
それはエリス様本人が　僕に言うべきかと
你说什么
何だと？
等她长大以后 拜托别人的时候
た…　頼み事をしたいけど　頭を下げるのは嫌
要是她开不了口可怎么办
そんな大人に　育てるおつもりですか？
说得好 你说得太对了
言うではないか　そのとおりだ
艾莉丝
エリィス！
我来了
はあい
祖父大人 您帮我跟他说了吗
おじいさま　お話ししていただけましたか？
艾莉丝 要想拜托别人 就得亲自去请
エリィス　頼み事をしたいのなら自分の頭を下げろ
怎么这样 明明说好了会帮我的
そんな…　頼んでくださると言ってくれたのに
艾莉丝
エリィス！
拜…拜托你…
お…　お願いしま…
你这是请人办事的态度吗
それが人にものを頼む態度か
你还好意思说
あんたが言うなよ
请你教艾莉丝魔术喵
エ…　エリスに　魔術を教えてくださいニャン
好好好 做得很好 他肯定会同意的
おお～　おお～　それじゃ　それじゃ　もちろんオッケーじゃよ
对吧 鲁迪乌斯
なあ？ルーデウスや
屁股再挺一点才好
もっと腰を突き出さないと　ダメじゃないか
老爷他们世世代代都是兽人控
旦那様方は大の獣族好きでして
那个姿势是在模仿耷拉下来的耳朵
あれは垂れた耳を　模しているのでございます
你不用教我读写算数喵
読み書き　算術は要らないニャン
只教魔术喵
魔術だけでいいニャン
你们这是请人办事的态度吗
それが人にものを頼む態度かー！
你们可以吃了
いいぞ
太好了
やった
恐れるなら　山を越えていけ
若心存恐惧　就去征服高山
満ち足りぬ　心に
空虚的心灵　应当用
动动你的腿 不要只动胳膊
もっと足を使え　手だけを動かすな
应汝之所求
なんじの求めるところに
授汝伟大的火之加护
大いなる炎の加護あらん
溢れ出す水が癒し与え
涌泉和活水　来治愈
烈焰在此显现
勇猛なる灯火の熱さを　今ここに
火球
ファイアーボール
我成功啦
やったやった
想像の上　誰も立てぬ場所
思想的高峰　还没有前人的足迹
慈しみ一つ恋しさを持てば
旅途中带上　慈悲怜爱之心
手にする愛
终将抵达爱的港湾
将这个这样放
これをこうやって
8再加上5就是13
8+5は13
很简单吧
分かりやすいでしょう？
原来如此 好像明白了
ふむ　なるほど　何となく分かってきたぞ
快看快看 鲁迪乌斯
見て見て　ルーデウス
以后我也要像你一样放一个大烟花
いつかルーデウスみたいな　おっきな花火を上げてみせるわ
等等 你在干嘛啊
ちょ！何してるんですか
你的这股干劲要是放在学习算术上就好了
そのやる気が読み書きや算術にも　あると助かるんですが
又是这样吗
またですか
艾莉丝 你在哪啊 课还没上完呢
エリス　どこですか？まだ途中ですよ
成为家庭教师已经一个月了
家庭教師を始めて1か月
但是艾莉丝完全不听课
エリスが授業を聞いてくれない
艾莉丝 艾莉丝 快出来吧
エリス　エリス　出てきてください
刚想要教导一下就让她溜了
諭そうとしても逃げ出す
就算抓到了也会被揍一顿然后让她溜了
捕まえようとすると　殴ってから逃げ出す
就算追上后把她带回来
追いかければ戻ってきて
还是会被揍一顿然后让她溜了
もう一度殴ってから　再度逃げ出す
只要是教书写或者算数她就会这样
読み書きと算術となると　いつもこうだ
睡觉的样子倒是像天使一样
寝顔は　まるで天使なんだがな
艾莉丝 你这样会感冒的哦
エリス　風邪を引きますよ
再不起来我就要占你便宜咯
起きないと襲っちゃいますよ
目前还只是个AA呢
まだまだAAじゃな
但只要勤加锻炼也会成为E罩杯吧
しかし精進すれば　Eランク以上になるじゃろうて
大小姐 快起来 现在是快乐的学习时间哦
お嬢様　起きてください　楽しい楽しい勉強の時間ですよ
还不起来啊 拿你没办法呢
起きないかあ　しょうがないなあ
坏孩子就算被脱了胖次也是活该
悪い子はパンツを脱がされても　しょうがないぞ
要被打了
く…　来る！
从确定反击开始的固定套路
確反からのセットプレイ
不是说看到出招再防也来得及吗
小足みてから余裕でしたってか
没招儿了 向基列奴求救吧
どうしようもない　ギレーヌに助太刀願おう
她的话总会有让艾莉丝听话的心得吧
彼女ならエリスの扱い方にも　心得があるだろう
好无聊
もうつまらない
我曾以为有剑在身足矣
昔は剣さえあればいいと思っていた
队伍名为黑狼之牙 共六位成员
パーティ名は「黒狼の牙」　メンバーは6人
两个剑士 一个战士和一个盗贼
剣士2人　戦士とシーフ
再加上一个僧侣和一个法师
それに僧侶に魔術師が　それぞれ1人ずつ
物资的购买和分配都交给了其他成员
物資の調達や配分は　メンバーに任せっきりだった
冒险者
冒険者
上钩了
食いついた
难道父亲和母亲就曾在那个队伍？
もしかして　そのパーティに　父様や母様も？
是的
ああ
大概是七年前的事了吧
もう7年も前になるな
果然是这样啊
やっぱり　そうだったのか
基列奴 说起来
ところでギレーヌ
迄今为止有遇到过为算数而头疼的事儿吗
今までに算術ができなくて　困ったことはありますか？
那就太多了
ああ　たくさんある
在保罗和塞妮丝结婚后
パウロとゼニスが結婚した後
我开始了一个人的旅行
私は1人で旅をしていたのだが
因为不会算账而十分困扰
金勘定ができなくて困った
也遇到过十天不吃不喝的情况
10日　飲まず食わず　だったこともある
当时以为自己都要死了
死ぬかと思った
最后没忍住 还吃了掉落下来的魔物粪便
耐えきれずに　落ちていた魔物のクソを食ったが　腹を下した
结果把肚子搞坏了 上吐下泻
吐き気と腹痛
在忍着腹痛的时候遭到了一群魔物的围攻
下痢に耐えていると　周囲に魔物の群れが
这故事听着都胃疼
何とも胃が痛くなる話だ
所以我想学会算数 就麻烦你授课了
だから算術は覚えたい　授業を頼む
鲁迪乌斯 赶快继续上课吧
ルーデウス　早く授業を進めなさい
你要是在我的课上也这么积极就好了
僕の授業も　それくらい　前のめりだと助かるんですが
掌握接近对手的姿势 好好看清你的对手
踏み込み姿勢を覚えろ　相手をよく見ろ
抢先接近对手 预判对手的动作
相手より早く踏み込んで相手の動きを読み
将剑挥向那里
そこに剣を打ち込め
不要将眼睛闭上
目をつむるな
要是出手晚对手一步的话
相手より遅く踏み込んだら
瞅准对手挥剑的轨道挪开半身
剣の軌道から半身ずらせ
观察对手的步伐和视线来预判她的动作
相手の足先と目線で　行動を予測しろ
鲁迪乌斯 不要用脑思考
ルーデウス　頭で考えるな
只要思考怎样接近对手足矣
先に踏み込んで　剣を振ることを考えろ
到底是要思考还是不要思考啊
考えるのか考えないのか　どっちなんだよ
艾莉丝 继续使劲挥剑
エリス　手を止めるな
对手可还没有放弃哦
相手は　まだ諦めていないぞ
好的
はい！
鲁迪乌斯还差的远呢
ルーデウスも　まだまだね
不要骄傲自满 那是因为你练剑的时间更长
うぬぼれるな　エリスのほうが剣を持ってからの年月が長い
而且你比他年纪更大
そのうえ年上だ
我知道 而且鲁迪乌斯还会魔术
分かってるわ　それにルーデウスには　魔術もあるしね
没错
そうだ
但是鲁迪乌斯在进攻的时候
しかしルーデウスは　相手に攻められると
动作莫名有些迟钝呢
妙に体の動きが鈍るな
因为害怕啦
怖いんですよ
眼前的对手会真的袭击过来
目の前の相手が　本気で襲いかかってくるのが
什么嘛 你也太没用了吧
何よ　情けないわね
就是因为这样你才会被看扁啊
そんなんだからナメられるのよ
不会 鲁迪乌斯是魔术师
いや　ルーデウスは魔術師だ
这样就可以了
それでいい
是这样吗 那就没办法了呢
そうなの？じゃあ　仕方ないわね
为什么我会被揍啊
なんで俺　殴られたの？
抱歉啊 我不懂纠正脚步的方法
すまんが　足のすくむ癖の直し方は知らん
这个你自己想办法吧
自分で何とかしろ
好的
はい
鲁迪乌斯 快点起来啦 再来对打一次
ルーデウス　早く起きなさいよ　もう1本いくわよ
你要能稍微手下留情就好了
少しは手加減してくれても　いいんですよ
是鲁迪乌斯你太弱啦
ルーデウスが弱すぎるのよ
也是啦
ですよねー
好 开始
よし　始め！
疼疼疼疼
痛ててて
每天都好累 还得准备明天上课的教材
毎日疲れる　でも明日の授業の教材　作らないと
好麻烦啊
面倒くせえー
赚钱真不容易啊
カネを稼ぐって　大変だったんだな
但不加油可不行
でも頑張んなきゃな
我要和希露菲一起上魔法大学
シルフィと魔法大学に行くために
好 艾莉丝也已经能好好上课了
よし　エリスもちゃんと授業を受けてくれるようになったし
就照这个势头度过这五年吧
この調子で5年間頑張れ　俺
正当我这么想着的时候
なんて思った矢先
最近变老实了的艾莉丝的样子不对劲
最近　おとなしかった　エリスの様子がおかしい
我疏忽了 忘给她安排休息日了
失念していた　そうだ　休みがない
快点 我们快点走吧
早く　早く行きましょう
艾莉丝 我刚刚也说了
エリス　さっきも言いましたが
在城里千万不能一个人乱跑哦
街では絶対に　1人にならないでくださいね
要是再被抓走就糟糕了
また　さらわれると大変なので
指我的精神
精神的に
我知道了啦 快走啦
分かったから早く行くわよ
不过你这身打扮
それにしても　その格好
正所谓「人靠衣装马靠鞍」吧
まさに　馬子にも衣装ってやつだな
很合适你哦 大小姐
お似合いですよ　お嬢様
要走了哦
行くわよ
什么意思嘛
何なのよ
这座罗亚城据说是
ここロアは
阿斯拉王国菲托亚领地中最大的城市
アスラ王国フィットア領の中で一番大きな街だそうだ
整洁街道搭配炫酷的城墙
美しい街並みに　すばらしい城壁
一看到就会让我兴奋不已
いざ目の前にしてみると　ワクワクしちゃうよね
毕竟我也是男孩子嘛
男の子だもの
苹果阿斯拉铜币5枚一个啊 嗯嗯
リンゴ1個がアスラ銅貨1枚か　ふむふむ
小弟弟 小弟弟
坊ちゃん　坊ちゃん
是在叫我吗
僕ですか？
小弟弟你衣服很不错啊 是领主那儿的孩子吗
坊ちゃん　いい服着てるね　領主さんところの子かい？
算是吧
そうですが
要不要看看我这刚入手的镇店之宝
なら　とっておきの商品が　手に入ったんだが　どうだい？
这是什么
何ですか？これ
这家伙是今早入手的阿斯拉王宫秘藏的药
こいつは今朝　手に入れた　アスラ王宮秘蔵の薬でさあ
据说喝了它之后 就能一口气来个十发
こいつを飲みゃ　抜かずで10発　イケるとか
要是女人喝了 则会洪水泛滥主动张开双腿
女に飲ませりゃ　よだれ垂らして　股を開くとかってウワサですぜ
春…春药吗
び…　媚薬か
金币10枚 记下来记下来
金貨10枚？メモメモ
什么啊这些文字 看不懂啊
何よその文字　読めないじゃないの
笔记而已啦 我能看懂就行啦
メモだから　僕が読めればいいんですよ
告诉我写了什么啊
何書いてるか教えなさいよ
真是凶暴的大小姐
横暴なお嬢様だ
写了商品的名字和价格
商品の名前と値段です
调查这些有什么用啊
そんなこと調べて　どうするのよ
调查市场行情是网游的基本常识哦
相場を調べるのは　ネトゲの基本ですよ
网…到底什么意思嘛
ネト？何よ　それ
好啦 请看那边
ほら　見てください
那边的店 大铜币5枚的东西这边只卖4枚
向こうの店だと　大銅貨5枚で売っていた物がこっちだと4枚で売っていますよね
那么 问题来了
さて問題です
假如我努力讲价讲到铜币3枚
ここで頑張って　大銅貨3枚まで値切ってから
再把买到的商品拿到刚才的店
さっきの店で
以4枚铜币的价格卖掉的话
4枚で売れば
能赚到多少钱呢
いくらのもうけが出ますか？
啊这…5减去3加上4…
えっ？えっと…　5-3+4で…
6枚！
6枚
怎么算出这个数的啊
何だ？その計算は
答错了
ブー　不正解
4减去3的话 大铜币1枚
4-3で大銅貨1枚
基列奴正确
ギレーヌ　正解
成功了
できた
我懂了啦
分かってたわよ
真的吗
本当ですか？
要是一开始有10枚大铜币 就变成11枚了对吧
最初に大銅貨を10枚　持っていたら　11枚になるんでしょ
她真的懂了吗
本当に分かってるのか？
行吧 就表扬她一下吧
まあいい　褒めておこう
毕竟大小姐很高傲 表扬才能有进步
お嬢様はプライドが高いから　褒めて伸ばすのだ
嚯 这回答对了 艾莉丝真聪明呢 哈哈哈哈
おっ　今度は正解です　いやあ　エリスは賢い　アハハハ
这是当然的啦
当然よ
总之就是这样 调查了价格后会有好处的
とまあ　こんな感じで値段を調べておくと　得をすることもあるわけですよ
那个 小弟弟啊 这个
あの…　坊ちゃん　これ
这下你明白算数的便利性了吗
算術が　いかに便利か　分かっていただけましたか？
你说的对 我懂了
そうね　分かったわ
嗯
うむ
植物百科 金币7枚
植物辞典　金貨7枚
金币1枚约等于10万日元 所以差不多70万吧
金貨1枚が　10万円くらいっぽいから大体70万くらいか
好贵
高え
老妈当时是怎么买下来的
うちの母さんは　どんだけムチャしたんだ？
你在看什么啊
何見てるのよ
啊 我就想看看有没有什么有趣的书
いや　何か面白そうな本が　ないかと思って
那样的话干脆我给你买一本吧
何だったら　1冊買ってあげてもいいわよ
说得这么轻巧 艾莉丝你有钱吗
軽く言いますが　エリスは　お金を持っているんですか？
祖父大人会给的
おじいさまが出してくれるわ
也是呢
ですよねー
惯着她可不行
甘えさせちゃいけません
虽然很想要书 虽然很想要书！
本は欲しいけど…　本は欲しいけど！
不用了
要らないです
为什么嘛
なんでよ？
因为那不是艾莉丝能随意使用的钱
エリスが自由にしていい　お金じゃないからです
什么意思啦
どういうことよ
艾莉丝知道我每个月赚多少钱吗
エリスは　僕が月にいくらもらっているか知っていますか？
金币5枚左右？
金貨5枚くらい？
只有银币2枚
銀貨2枚です
这也太便宜了吧
安すぎるわよ！
基列奴呢？
ギレーヌは？
我的话是金币2枚
私は金貨2枚だ
你看
ほら！
你看个锤子啊
何が「ほら」なんだ？
基列奴可是有「剑王」这个称号
ギレーヌは　剣王という肩書を持っていますし
而且还兼任护卫这个工作
護衛という仕事も兼任しています
工资高也是理算当然的吧
給料が高いのは当然です
那像我这样的呢？
じゃ…　じゃあ私だったら？
顶破天也就银币1枚吧
どんだけ高くても　銀貨1枚が関の山でしょうね
你的好意我心领了
気持ちはありがたいのですが
但这种事情应该要等自己有钱了再做哦
そういうのは自分のお金を持てるように　なってからにしたほうがいいですよ
我知道了啦
分かったわよ
居然这么安静真是少见
珍しく静かだ
如果一直都这么安静就好了
いつもこれぐらいなら　楽なんだがな
艾莉丝应该也是想答谢我吧
エリスなりの日ごろの　お礼のつもりだったのだろうか
回去之后 我试着拜托菲利普大人给你点零花钱吧
まあ　お小遣いをもらえるように　帰ったら　フィリップ様に頼んでみましょう
真的吗
ホント？
你第一次见吗
見るのは初めてか？
你知道啊 雷电…我是说基列奴
知っているのか　ライデ…　ギレーヌ
注：雷电出自漫画《魁!!男塾》
你不知道吗？
知らないのか？
那个是甲龙王佩尔基乌斯的空中要塞
あれは「甲龍王」ペルギウスの　空中要塞だ
佩尔基乌斯？
ペルギウス？
佩尔基乌斯就是打倒了魔神拉普拉斯的三英雄之一哦
ペルギウスっていうのはね　魔人ラプラスを倒した　三英雄の1人よ
拉普拉斯？
ラプラス？
什么啊 你连这都不知道
何だ　それも知らないのか
拉普拉斯是个想要消灭人类的超级大坏蛋
ラプラスってのは人を滅ぼそうとしてた　すっごい悪いヤツ
这些故事好像在哪儿听过…在哪儿来着？
あれ？この話　どっかで聞いたような…　どこだっけ
佩尔基乌斯可是非常强的
ペルギウスは　すっごく強くてね
他带着12名随从 冲进拉普拉斯老家
12人のしもべと一緒に　ラプラスの所に乗り込んで
把他打得落花流水
ボッコボコに　たたきのめしたのよ
我想起来了… 是在家里的书上
あっ　そうだ　家にあった本だ
还以为是什么童话故事
てっきり　おとぎ話かと思っていた
大小姐真的是博学啊
お嬢様は博識ですね
现在是甲龙历414年
今は甲龍歴414年だが
「甲龙历」这个名字就为了
その甲龍歴というのも
表彰他打倒拉普拉斯的功绩才加上的
ラプラスを倒した功績をたたえてつけられたものなんだ
鲁迪乌斯还差远了呢
ルーデウスも　まだまだね
拉普拉斯战争后400多年都一直在天上吗
ラプラスとの戦争とやらが　終わって400年　ずっと浮いてるのか
话说 这个叫佩尔基乌斯的真的还活着吗
てか　そのペルギウスってのは　本当に生きているんだろうか？
要是有一天能去看看就好了
でも　いつか行けるといいな
我做完了
できた
给我看看
どれどれ？
开始每周单休之后 艾莉丝的心情好了许多
週1の休日を設けて以来　エリスの機嫌がよくなった
不错嘛 做得挺好的 艾莉丝
よろしい　よくできていますよ　エリス
适度劳逸结合看来是正确的呢
適度に息抜きをさせるのは　正解だったらしい
话说回来 鲁迪乌斯
ところでルーデウス
大小姐 为什么买了这个
おおお…　お嬢様　なぜに　これを!?
上次你不是很想要吗
この前　欲しそうに見てたじゃない
多亏了你 大小姐似乎也顺利拿到零花钱了
お前のおかげで　お嬢様も　小遣いがもらえるようになったんだ
我可是有好好计算找零的哦
ちゃんと　お釣りの計算もできたわ
真的是非常感谢
ありがとうございます
学有所成比什么都重要
勉強の成果が出て何よりです
好啦 我们继续学习吧
ささっ　勉強に戻りましょう
话说 那是什么药啊
ところで　それは何の薬なのよ
对了 今天的问题可是很难的哦
さあ　今日の問題は難しいですよ
你们俩能解出来吗
2人とも　できるかなー？
你在装什么傻 快告诉我
なにごまかしてるのよ　教えなさいよ
告辞
さいなら
基列奴 快把鲁迪乌斯抓回来
ギレーヌ　ルーデウスを捕まえなさい
放开我 我可没想什么龌龊的事…
は…　放して！僕は何もやましいことなんか…
价值百万的春药啊
100万円の媚薬が！
你说这是 春药？
媚薬…　だと？
什么是春药啊
媚薬って何よ
啊这 那个
え…　あっ　えっと
给我等下
待ちなさい
在那之后 好不容易才糊弄过去
この後　うまくごまかすのは大変だった
毕竟那可是人称「暴力大小姐」和「无脑剑士」
何せ　ちまたでウワサの　暴力娘と脳筋戦士
但是俩人的学习的确取得了进步
しかし2人の勉強の成果は　着実に出ているようだ
现在就先为此而高兴吧
今はとりあえず　それを喜んでおこう
罗亚的假日
愛のイロハを学んでも
就算学到「爱」的词汇
手に入れられないのなんの
也得不到「爱」的真谛
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我将无所畏惧
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 与你并肩作战
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
为了你 我愿打破凡俗的枷锁
不純も矛盾も見境なんてない
无视世人的非议
守りたい　守りたいのは全てを
我想守护的人只有
教えてくれた　貴方だけ
教会了我一切的你
努力的尽头